DDEX es cambiario de tokens Ethereum más amigable para los usuarios.  

DDEX_banner_2.png

Como un cambiario descentralizado, DDEX no se apoya en terceros para sostener los bienes de nuestros usuarios (A difierencia de los cambiarios grandes y centralizados).
Los intercambios en DDEX se ejecutan directamente entre compradores y vendedores en una red de punto a punto, vía un proceso automatizado. 
De esta forma, no hay ningún punto de falla. 

En DDEX: 
Estamos diseñados para proveer liquidez directamente a los tokens ERC-20 de Ethereum, desde sus carteras (ej: MetaMask, Ledger).

Utilizamos acuerdos de fuera de la cadena que se combinan con acuerdos de la cadena. 
El Libro de órdenes fuera de la cadena provee una experiencia más amigable a los usuarios para hacer intercambios en nuestra plataforma de tokens ERC-20  

Podemos listar tokens populares de inmediato. 
Permitimos a los usuarios hacer intercambios ERC-20 de cartera a cartera. 
No hay posibilidad de robo 
No hay inseguridad en bloqueos de deposito/retiro. 
No hay tarifa de retiro 
No necesitamos que ningún usuario se registre para una cuenta DDEX. Puede empezar intercambios ahora mismo.  