Última actualización: Marzo 10, 2018

#Visión General:

Las tarifas de transacción y gas están basadas en Ether

El costo en porcentaje es 0.1%
No existe tarifa de transacción 
No hay tarifa por usar WETH (Envolver & Desenvolver ETH)

#Tarifas en sus transacciones:

En nuestra plataforma no cargamos ninguna tarifa de retiro/deposito, las pequeñas tarifas incluidas en nuestras transacciones son gas y costo por trancción. 
La tarifa de gas a los mineros, es lo que ayuda a mantener la Red de Ethereum y el flujo de sus transacciones. 

Debido a las fluctuaciones en el tráfico y red de Ethrerum, las tarifas pueden cambiar con el tiempo. Para asegurar que sus transacciones se confirmen 
consistentemente y con mucha seguridad ajustamos las tarifas apropiadamente al nivel de tráfico de la red en el momento que usted la ejecuta. El mínimo 
por cada transacción también cambiará con el tempo. Puede ver las tarifas estimadas de su orden en el área de intercambios, como se ve en la foto más abajo. 

fees_no_highlight.png

DDEX está utilizando la estrategia de combinaciones en órdenes de 0x. Para más información puede referirse a este excelente artículo (en inglés). La parte 
relevante es que el relay paga todas las tarifas de gas (ej, los relays (cambiarios) pagan las tarifas de gas de los usuarios por adelantado). 

Originalmente consideramos ser generosos y simplemente subsidiar la tarifa de gas. Desafortunadamente, descubrimos que esto podía abrir el relay (Cambiario) a 
posibles ataques: Alguien con 2 direcciones podría hacer pequeñas cantidades de intercambios una y otra vez, y el relay podría quedarse sin Ether al pagar
las tarifas de gas. Por tanto el relay debe pasar la tarifa al trader (preferiblemente al adquiriente, para ser consistente con el relay funcionando en Quote Provider).

El problema con el combinador de órdenes es que al momento que una orden es creada, el relayer no sabe si la orden terminará siendo la ofertante o demandante, 
entonces la tarifa de gas es simetricamente dividida entre el ofertante y demandante. 

Nuestro equipo ha estado en conversaciones con el equipo de 0x, y estamos muy optimistas en que las futuras versiones del 0x permitirán que el relay de combinación 
de órdenes pueda distinguir entre ofertante y demandante, y proveer un mecanismo más óptimo para resolver el problema de las tarifas de gas. 

Frecuentemente estaremos actualizando nuestra política para asegurarnos que los usuarios comprendan completamente cuánto es la tarífca en cada transacción. 

Sinceramente, 

El equipo DDEX