En este artículo encontrarás las guías detalladas sobre come incluir tu token en DDEX. 
Por favor lee completamente la guía antes de enviar tu solicitud de inclusión. 

#Cómo hacer una solicitud de incluisión en DDEX
Para enviar una solicitud de inclusión, por favor llene el formulario de solicitud registro de token con todos los campos requeridos. 
Note que por el momento solo tenemos capacidad para incluir tokens basados en Ethereum (Actualmente ERC-20, con opciones adicionale por venir) 

#Tokens y guías de proyectos. 
Luego de completar y remitir la solicitud, el equipo de DDEX realizará una revisión comprensiva del token, el proyecto y el equipo. 
Miramos diferentes factores cuándo evaluamos un token para saber su apropiada inserción: 
- El código 
- El contrato debe estar verificado en EtherScan.io 
- El código del debe debe estar asegurado y listo para ser intercambiado con seguridad utilizando la capa de 0x. 
- El token debe tenerlo una cierta cantidad amplia de individuos. (Posterior a la distribución inicial) 
- Sin olvidar las economías básicas de los tokens. 
- La comunidad del proyecto, comunidades amplias, entusiastas y comprometidas son extremadamente importantes. 
- Debe existir un deseo fundamental en tu comunidad de adquirir e intercambiar tu token. 
 Equipo y asesoreos. 
- La mayor seguridad que tu proyecto seguirá vivo a largo plazo, es importante tener miembros en el equipo con resultados 
exitoso y experiencia en el área de tu negocio. 

Un proyecto sin consejeros capaces puede ser una señal de falta de profesionalidad y confianza en el potencial del projyecto. 
#Después de someter la solicitud 
Despues de enviar la solicitud de enlistado, hay dos posibilidades: 

Su solicitud para listar el token fue aprobada, 
Su solicitud para listad el token no fue aceptada en ese momento. 

1- Si su solicitud fue aprobada, el equipo de DDEX se pondrá en contacto al email que fue provisto en el formulario. 
normalmente respondemos en 3 días laborables. 
2 - Debido al elevado volumen de solicitudes para agregar tokens, no respondemos a todas las solicitudes. SI no ha escuchado 
de nosotros en una semana después de haber solicitado, entonces su proyecto no cumple con los requerimientos de enlistamiento. 

La solicitud de mi token no fue aceptada, ¿Puedo volver a aplicar? 
Definitivamente puede volver a solicitar, pero por favor no nos llene la solicitud con spam. Espere al menos un mes de intermedio 
entre solicitudes de aplicaciones: Si aplica antes de que se cumpla el mes de re-solicitud, será automáticamente rechazada. 

También, abstengase de enviarnos mensajes no deseados a través de la redes sociales a nuestro equipo o requerir actualizaciones en su solicitud. 
Recibimos más de 100 solicitudes de aplicación a la semana, en los tiempos de baja operación, simplemente no tenemos el ancho de banda 
para responder estar preguntas en bases individuales. 

 
Gracias por solicitar su inscripción en DDEX, ¡En verdad lo apreciamos mucho! 
Thanks for applying to list with DDEX, we really appreciate it!