Menu 
1. Intercambios 
2. Tareas 
3. Soporte 

#Section-1
DDEX, 
El portal de intercambios descentralizado 
más amigable para tokens basados en Ethereum. 

#Section-2
**Title** Seguro como un banco Suizo
Crear encima de los contratos inteligentes de Ethereum y el 
protocolo 0x, DDEX permite a los usuarios hacer intercambios de 
los tokens ERC-20 de cartera a cartera. No hay robo posible, no 
hay incertidumbre entre los períodos de deposito/retiro 

#Section-3 
**Title** Liquidez para proveedores de tokens ERC-20 
Los intercambiadores descentralizados tienen una mala reputación 
por ser lentos. Nuestra tecnología híbrida hace a DDEX rápido 
como cualquier intercambio centralizado. DDEX lista tokens populares
que puedes intercambiar directamente desde tu cartera digital. 

#Section-3
**Title** Sin subscripción y anónimo. 
DDEX es una DApp que trabaja con la popular "Cartera Hábil en Explorador", tales 
como MetaMask y Brave. No se necesita registro adicional, puedes 
iniciar a hacer intercambios de inmediato. 

#Section-4 
**Title** Contactanos. 

#Footer-1
1. API 
2. Enlistar Token 

#Footer-2 
Todos los Derechos Reservados, DDEX, 2018 © 
